沒見過你
一個女人那麼早在這種地方做什麼
這個的話…
你就別在意 過來吧
我說
你喜歡花嗎?
全員…
給我狠狠地打!
冰結術!
所有人跟上那兩個蠢貨!
「驅夜」要來了 請閉上眼睛
和聽說的一樣 好厲害!
那就是白鯨…
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜將匿藏的雜音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某個聲音 誘述著是否想死亡輪迴?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蝕將從心臟開始 然後蔓延全身
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
触れて露わになる本能
隱藏本能的外殼 幾乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
於孤獨中成長
壊れたReality
還有殘破的現實
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
現在馬上衝出這個瘋狂的迷宮
反転したコントラストへ
將情況逆轉吧
那也太大了
害怕嗎
是啊 很害怕
害怕打倒那個後被世人敬仰 讓我的未來會變得過於耀眼
好了 讓我們逃個痛苦吧
是
好快
居然還東張西望 真是被小看了
無視射程的無形之劍
是以「百人一斬擊」而聞名的庫珥修大人的劍技
散開!
散開
十四年了 一直都期盼著這一天的到來
在此墜落 化為屍骸吧
你這區區一頭怪物!
居然那麼配合 還特地送上門來任我宰割
糟糕
別東張西望啊 蠢貨!
要上了!
大家 就是現在!
全員 都讓開!
發射 對準側腹部
炎爆術
感覺非常奏效 這樣下去應該能打倒它吧
不
如果真有效的話 剛剛的奇襲它就應該按照計劃被打倒在地
高度沒有下降…
開場的殺手鑭全都使用了
即使如此它仍沒有墜落
也就是說對方的耐力更勝一籌
難道魔法攻擊都沒有效嗎
那些白色的毛絲將魔力分散並扼殺了威力
雷姆的魔法也沒像表面上那麼有效
射擊!
第二波
總之盡量削減它的耐力
就算現在去當誘餌 反而只會礙手礙腳而已
在它有動靜之前 都只能呆看著嗎
我也同樣感到很焦急
菲利利沒有攻擊手段 所以基本上也只能乖乖看著
不過你卻是回復特化的生命線
這個任務就麻煩你好好完成 全靠你了
真的 才一天的時間你整個人就變了
發生什麼事了
硬要說的話 就是作為男人稍微有所長進了
威爾海姆大人他…
上吧
真狼狽
怎麼回事
那個…
好奇怪
怎麼了
眼睛的顏色…
你喜歡上花朵了嗎?
不 我還是很討厭
為什麼你要揮劍呢
因為我只有這個能做
消失了?
要移動了 請抓緊我
全員 退避
退避了
退避
等…
我說…
什麼…這就是真正的霧嗎?
要是吃下這招…
有多少人被幹掉了
我小隊有12人 但是少了3人
誰被幹掉了
我不知道
我這邊是14名 其中有1名脫隊了
有6名生死未卜 非常抱歉
你那邊一開始就沒人
雷姆是誰?
難道你也忘記雷姆了嗎
這樣啊 被白鯨的霧所殺掉的人
會連同有關那個人的存在記憶也…
抹消之霧
回來了嗎
剛剛有些衝過頭了 目前的損害是多少?
總計21名
大約就是一個小隊消滅了
如今已經無法正確的捍衛犧牲者的名譽了
抱歉…
為什麼你要揮劍呢
因為我只想到這種守護他人的方法
既然被它躲進霧裡面了
因此不知道它會從哪裡襲擊過來
我們太過密集的話 只是自尋死路
馬上散開…
怎麼了
白鯨…
喂 怎麼了
喂!
喂 雷姆
因為剛剛的聲音 讓霧直接侵入精神…
雖然有點像是魔力暈眩 但這非常嚴重
每個人的抗性都不同嗎…
明明我什麼都感覺不到
沒事了 我現在平靜下來了
住手 別再傷害自己了
菲利斯
還有沒事的人都去幫忙
雖然出現傷患比死人更影響戰力是沒錯
不過怎麼連怪物都會這招
讓開
菲利斯的話 似乎能消除污染的效果
不過完全沒這種時間
如果現在被盯上的話就完蛋了
庫珥修小姐 我來爭取時間
你就趁這段時間重整旗鼓
什麼?
雷姆 抱歉陪我去一趟最危險的地方
好的 無論天涯海角都與你同行
菜月昴等等 在這濃霧之中…
能聽到我說話的人 都把耳朵摀住了!
沒法那麼做的人就保持原樣
我是通過「死亡回歸」…
回來了
雷姆 我身上魔女的氣味怎麼樣了
嗯 很臭
雖然你的回答如我所願 但這說法不太好吧
還能動的人就把傷員帶到大樹旁
若是迫不得已 就算動用強制手段也無妨
對付烏爾加魯姆時 效果是覆蓋了整個森林
但這次如何
說實話根本沒把握
不 它跟過來了
來了
來了 跟過來了
大冰結術
為什麼?
姐姐 一起來
團長!
交給俺吧
雷姆
不要總是四處張望 對我這麼冷淡
我為了追尋你 可是耗費了足足14年的光陰
感覺似乎有意思起來了
雖然比想像中的要耐打
但實力根本不值一提啊
不 感覺有點太不經打了
很難想像我的妻子…
劍聖會輸給這種程度的魔獸
從我們能先發制人
而且隊伍一開始沒被霧氣隔斷來看也是…
在下落之前 讓我再取你一鰭吧
威爾海姆先生
保持警惕 不知道它會從哪裡出現
怎麼回事
不追過來嗎
來了
霧衝下來了!
快逃!
我說 你喜歡上花了嗎
怎麼了
他們說給我授勳 我已經是一名騎士了
是嗎 恭喜你
這樣你就離夢想更進一步了
夢想?
你是為了守護他人才揮劍的吧
騎士就是保護他人的存在
我不想…死
簡直是屈辱!
是嗎
你是來取笑我的嗎
回答我 特蕾西亞
不
劍聖 特蕾西亞·梵·阿斯特雷亞
我不會再來這裡了
不准你用那個表情來握劍
因為我是劍聖
雖然我曾經不明白這個理由
但今天終於明白了
理由?
為保護他人而揮劍
我覺得這個也不錯
給我等著 特蕾西亞
我要從你手中把劍奪走
我才不管什麼劍聖的職責
別給我小看揮劍…
小看劍刃的…鋼鐵的光輝!
劍聖!
別愣著!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
騙人的…吧
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:雷姆 後期:艾妮多
威爾海姆·梵·阿斯特雷亞
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
行き違いの運命
擦肩而過的命運
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
また歩く
我仍會繼續走下去
I Stay Alive
我還能堅持下去
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨